あなたの事を Wu~~~
想い続け
Wu～～～
忘れないから
二人だけの 秘密の場所
やっぱり切なくて
茜空に染まる
秘めた想いは 消して
その存在は
幻想か
一粒の涙
Wow wow wo~
そんなの
無理だよ
私だけじゃ生きれない
あなたの事を Wu~~~
想えば胸がギュッと
Wu～～～
なんだかずっと痛いや
こんなのないよずるいよ
Wu～～～
答えて
叶うこと無い
夢に溺れ
ただ待ち続けた
わかっていても、ねぇ
忘れることが
できない
その存在は
幻想か
一つ物の涙
Wow wow wo~
そんなの
無理だよ
私だけじゃ生きれない
あなたの事を Wu~~~
想えば胸がギュッと
Wu～～～
なんだかずっと痛いや
こんなのないよずるいよ
Wu～～～
答えて
また月が昇る 今日が終わりだす
月亮再次升起 今天就要结束了
願い奏でる 言葉をのみこむ
奏响了愿望 却欲言又止
Friday Night 泣きだす 君はまだ大丈夫
Friday Night 不禁哭泣 你却还是一如平常
駆け出せ足音 明日を変えたい
奔跑的脚步声响起 如果想要改变明天的话
なら なら なら
那么 那么 那么
まだ まだ まだ
还未 还未 还未
また夜空一周に 満たして欠いて流れる
又在夜空中绕行了一周 月亮的盈亏也流转了一回
時を眺める だけじゃ笑えない
眺望着时光 仅仅这样可笑不出来
回る空うさぎ 君と明日はイコール
月兔回旋于空中 你与明天相等同
まけるな明日に 背を向けたくない
不要输给明天呐 因为不想逃避啦
ああ から から
啊啊 所以 所以
いま から から
从现在 开始 开始
遥か月を目指した今日の空は
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
彼方 西に流れた もう届かないや
朝着那边 向着西面流去了 已经触及不到了呀
届かないや
也传达不到了呀
涙 星を濡らした今日の空は
眼泪把繁星沾湿了 而今天的天空
彼方 夜に流れた 「もう泣くなよ」
朝着那边 向着夜晚流去了 “别再哭啦”
遥か月を目指した今日の空は
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
数多 星を降らした 夢じゃないや！
有许多的星星从空中落下 这并不是梦呀！
夢じゃないや
这不是梦
这不是梦呀！
遥か月を目指した今日の空は
把遥远的月亮作为目标 而今天的天空
誰にも言えない孤独を抱えたまま1人で泣いてた
就这样怀抱着任谁都说不出的孤独一个人在哭泣着
誰にも上手に笑えない僕ら 2人出会って笑った
对谁都无法顺利笑出的我们 二人相遇了而且笑了
真夜中過ぎに 想像の奥に
在甚於深夜的 想像最深处
どうしようもない気持ちをただ押しやって
将这份无缘无故产生的心情只是推向了远处
サヨナラ 僕らはきっと生まれ変われるから
说再见了 我们是一定能够再次获得新生的
悲しみに手を振るんでしょう
能够向那份悲伤挥手告别的吧
そしていつか 空っぽのままの心に灯りをともすように
然後总有一天 可以为自己空空如也的内心点燃一盏灯火
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只有我们的世界是要继续走下去的啊
空に祈るように どうか永遠に
向着天空祈愿 还请永远延续
白？黒？壱？零 僕らは選ぶ事を迫られてばかり
白？黑？一？零 我们尽是被逼迫着去选择的事情
そうして残った大事な物を壊れるほど抱きしめていた
然後将仅剩的重要之物紧紧拥抱以至於即将坏掉的程度
明け方過ぎの光の先に
于黎明之後的光芒前方
ほんの少しだけ未来が見えた気がして
就感觉貌似可以看到一点点未来的样子
バカげた夢だってきっと願い続けるから
即便是痴人说梦也一定要将愿望永远延续
奇跡に近づくんでしょう
接近终会来临的奇迹的吧
それは君の弱さの隣に見つけた強さの欠片だって
因为那便是你弱点的近前发现的坚强之碎片
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
瞼の奥に滲んだ世界を守ってゆくんだ
一直守护於眼眸深处映现出的世界
空に祈るように 君と誓う明日
向天空祈愿 与你誓言明日
不自由な思いが重なり合ったら
如果将不自由的思念重合在一起
そうさ誰より自由になれた
没错这样会比谁都更加自由
足りないものを埋め合うように
为了将不满足之物相互弥补
疑いもせず 支えあいながら
不能有任何怀疑 并相互支持
サヨナラ 僕らはきっと生まれ変われるから
说再见了 我们是一定能够再次获得新生的
悲しみに手を振るんでしょう
能够向那份悲伤挥手告别的吧
そしていつか 空っぽのままの心に灯りをともすように
然後总有一天 可以为自己空空如也的内心点燃一盏灯火
とぎれとぎれの 言葉を探して繋ぎ止めた
断断续续的 寻找可以继续维系它的话语
それでもたった二人の世界は続いて行くんだ
即便如此只有我们的世界是要继续走下去的啊
空に祈るように どうか永遠に…
向着天空祈愿 还请永远延续…